Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.020.xlf
Languages: zh_cn

source: The state or seed of the generator can be reset to a new random value using the <code>"reset"</code> keyword.
zh_cn: 可以使用 <code>"reset"</code> 关键字将生成器的状态或种子重置为新的随机值。

source: The stem and leaf plot and associated displays are described in: Chapter 3,
zh_cn: 茎叶图和相关的显示在。第三章。

source: The stem-and-leaf plot shows on each line the stem value followed by the string made up of the leaf digits. If the <var>stem_sz</var> is not 1 the successive leaf values are separated by ",".
zh_cn: 茎叶图在每行上显示茎值，后跟由叶数字组成的字符串。如果 <var>stem_sz</var> 不为1，则连续的叶子值用&ldquo;，&rdquo;分隔。

source: The step size to be attempted on the first step (default is determined automatically).
zh_cn: 第一步要尝试的步长大小(默认值自动确定)。

source: The stepsize has become too small, i.e., delta <var>x</var>, is less than <code><var>tol</var> * norm (x)</code>.
zh_cn: 步长变得太小，即delta <var>x</var> 小于 <code><var>tol</var> * norm (x)</code> 。

source: The storage technique used within Octave is the compressed column format. It is similar to the Yale format. <a href="#FOOT9" name="DOCF9"><sup>9</sup></a> In this format the position of each element in a row and the data are stored as previously. However, if we assume that all elements in the same column are stored adjacent in the computers memory, then we only need to store information on the number of nonzero elements in each column, rather than their positions. Thus assuming that the matrix has more nonzero elements than there are columns in the matrix, we win in terms of the amount of memory used.
zh_cn: Octave中使用的存储技术是压缩列格式。它类似于耶鲁格式。<a href="#FOOT9" name="DOCF9"><sup>9</sup></a>以这种格式，每个元素在行中的位置以及数据都像以前一样存储。但是，如果我们假设同一列中的所有元素都相邻存储在计算机内存中，那么我们只需要存储有关每列中非零元素数量的信息，而不是它们的位置。因此，假设矩阵具有比矩阵中的列更多的非零元素，那么就使用的内存量而言，我们获胜。

source: The string <var>default</var> identifies the default button, which is activated by pressing the
zh_cn: 字符串 <var>default</var> 标识默认按钮，可以通过按

source: The string <var>format</var> describes how the words in <var>str</var> should be parsed. As in <var>fscanf</var>, any (non-whitespace) text in the format that is not one of these specifiers is considered a literal. If there is a literal between two format specifiers then that same literal must appear in the input stream between the matching words.
zh_cn: 字符串 <var>format</var> 描述了应如何解析 <var>str</var> 中的单词。与 <var>fscanf</var> 中一样，格式不是这些说明符之一的任何（非空白）文本都被视为文字。如果两个格式说明符之间有一个文字，则该相同的文字必须出现在匹配单词之间的输入流中。

source: The string <var>format</var> describes how the words in <var>str</var> should be parsed. It may contain any combination of the following specifiers:
zh_cn: 字符串 <var>format</var> 描述了应如何解析 <var>str</var> 中的单词。它可以包含以下说明符的任意组合：

source: The string <var>str</var> is split into words that are repeatedly matched to the specifiers in <var>format</var>. The first word is matched to the first specifier, the second to the second specifier and so forth. If there are more words than specifiers, the process is repeated until all words have been processed.
zh_cn: 字符串 <var>str</var> 分为多个单词，这些单词与 <var>format</var> 的说明符重复匹配。第一个单词与第一个说明符匹配，第二个与第二个说明符匹配，依此类推。如果单词多于指定符，则重复该过程，直到处理完所有单词为止。

source: The string <var>str</var> or file associated with <var>fid</var> is read from and parsed according to <var>format</var>. The function is an extension of <code>strread</code> and <code>textread</code>. Differences include: the ability to read from either a file or a string, additional options, and additional format specifiers.
zh_cn: 与 <var>fid</var> 关联的字符串 <var>str</var> 或文件是根据 <var>format</var> 读取和解析的。该功能是 <code>strread</code> 和 <code>textread</code> 的扩展。区别包括：从文件或字符串中读取的功能，其他选项以及其他格式说明符。

source: The string <var>try</var> is evaluated in the current context, so any results remain available after <code>eval</code> returns.
zh_cn: <var>try</var> 字符串是在当前上下文中求值的，因此在 <code>eval</code> 返回之后，任何结果仍然可用。

source: The string argument <var>s</var> may be a character array or a cell array of strings. If <var>s</var> has more than one row, each row is used to create a separate text object after a mouse click. For example:
zh_cn: 字符串参数 <var>s</var> 可以是字符串的字符数组或单元格数组。如果 <var>s</var> 有多行，则在单击鼠标后，将使用每一行来创建单独的文本对象。例如：

source: The string can be converted back into a matrix as follows:
zh_cn: 字符串可以转换成矩阵,如下所示。

source: The string input argument <code>"verbose"</code> is supported for <small>MATLAB</small> compatibility, but has no effect.
zh_cn: <small>MATLAB</small>兼容性支持字符串输入参数 <code>"verbose"</code> ，但无效。<small></small>

source: The string is written to the file with no additional formatting. Use <code>fdisp</code> instead to automatically append a newline character appropriate for the local machine.
zh_cn: 字符串将以其他格式写入文件。而是使用 <code>fdisp</code> 自动添加适合本地计算机的换行符。

source: The string is written verbatim to the standard output. Use <code>disp</code> to automatically append a newline character appropriate for the local machine.
zh_cn: 该字符串将逐字写入标准输出。使用 <code>disp</code> 自动添加适合本地计算机的换行符。

source: The string must be in one of the following formats where a and b are real numbers and the complex unit is <code>'i'</code> or <code>'j'</code>:
zh_cn: 字符串必须采用以下格式之一，其中a和b是实数，而复数单位是 <code>'i'</code> 或 <code>'j'</code> ：

source: The string representation used by Octave is an array of characters, so internally the string <code>"dddddddddd"</code> is actually a row vector of length 10 containing the value 100 in all places (100 is the ASCII code of <code>"d"</code>). This lends itself to the obvious generalization to character matrices. Using a matrix of characters, it is possible to represent a collection of same-length strings in one variable. The convention used in Octave is that each row in a character matrix is a separate string, but letting each column represent a string is equally possible.
zh_cn: Octave使用的字符串表示形式是一个字符数组，因此在内部字符串 <code>"dddddddddd"</code> 实际上是一个长度为10的行向量，在所有位置都包含值100（100是 <code>"d"</code> 的ASCII码）。这有助于对字符矩阵进行明显的概括。使用字符矩阵，可以在一个变量中表示一组等长字符串。Octave中使用的约定是，字符矩阵中的每一行都是一个单独的字符串，但是让每一列代表一个字符串也是可能的。

source: The string to use for the help text of the function.
zh_cn: 用于函数帮助文本的字符串。

source: The structure <var>options</var> can have the following field names. If a field name is not specified, the default value is used:
zh_cn: 结构 <var>options</var> 可以具有以下字段名称。如果未指定字段名称，则使用默认值：

source: The structure <var>s</var> always contains these three fields:
zh_cn: 结构 <var>s</var> 始终包含以下三个字段：

source: The structure must contain the fields <code>"handle"</code>, <code>"type"</code>, <code>"children"</code>, <code>"properties"</code>, and <code>"special"</code>.
zh_cn: 结构必须包含字段 <code>"handle"</code> ， <code>"type"</code> ， <code>"children"</code> ， <code>"properties"</code> 和 <code>"special"</code> 。

source: The style to use for the plot can be defined with a line style <var>style</var> of the same format as the <code>plot</code> command.
zh_cn: 样式，以使用的情节可以以线型被定义 <var>style</var> 的相同的格式的 <code>plot</code> 命令。

source: The style to use for the plot can be defined with a line style <var>style</var> of the same format as the <code>plot</code> command. If a marker is specified then the markers are drawn at the origin of the vectors (which are the grid points defined by <var>x</var> and <var>y</var>). When a marker is specified, the arrowhead is not drawn. If the argument <code>"filled"</code> is given then the markers are filled.
zh_cn: 样式，以使用的情节可以以线型被定义 <var>style</var> 的相同的格式的 <code>plot</code> 命令。如果指定了标记，则将标记绘制在向量的原点（它们是 <var>x</var> 和 <var>y</var> 定义的网格点）上。指定标记时，不会绘制箭头。如果给出参数 <code>"filled"</code> ，则标记将被填充。

source: The style to use for the plot can be defined with a line style <var>style</var> of the same format as the <code>plot</code> command. If a marker is specified then the markers are drawn at the origin of the vectors (which are the grid points defined by <var>x</var>, <var>y</var>, <var>z</var>). When a marker is specified, the arrowhead is not drawn. If the argument <code>"filled"</code> is given then the markers are filled.
zh_cn: 样式，以使用的情节可以以线型被定义 <var>style</var> 的相同的格式的 <code>plot</code> 命令。如果指定了标记，则将标记绘制在向量的原点（它们是 <var>x</var> ， <var>y</var> ， <var>z</var> 定义的网格点）上。指定标记时，不会绘制箭头。如果给出参数 <code>"filled"</code> ，则标记将被填充。

source: The subscript <var>idx</var> must be a structure array with fields &lsquo;
zh_cn: 下标 <var>idx</var> 必须是具有字段&ldquo;

source: The subscripts are defined by the index vector <var>subs</var>. The dimension is specified by <var>dim</var>. If not given, it defaults to the first non-singleton dimension. The length of <var>subs</var> must be equal to <code>size (<var>vals</var>, <var>dim</var>)</code>.
zh_cn: 下标由索引向量 <var>subs</var> 定义。尺寸由 <var>dim</var> 指定。如果未给出，则默认为第一个非单维。 <var>subs</var> 的长度必须等于 <code>size (<var>vals</var>, <var>dim</var>)</code> 。

source: The subscripts are defined by the rows of the matrix <var>subs</var> and the values by <var>vals</var>. Each row of <var>subs</var> corresponds to one of the values in <var>vals</var>. If <var>vals</var> is a scalar, it will be used for each of the row of <var>subs</var>. If <var>subs</var> is a cell array of vectors, all vectors must be of the same length, and the subscripts in the <var>k</var>th vector must correspond to the <var>k</var>th dimension of the result.
zh_cn: 下标是由矩阵的行定义的 <var>subs</var> 和值由 <var>vals</var> 。每一行 <var>subs</var> 对应于 <var>vals</var> 中的值之一。如果 <var>vals</var> 是一个标量，它将用于 <var>subs</var> 的每一行。如果 <var>subs</var> 是向量的单元格数组，则所有向量的长度必须相同，并且第 <var>k</var> 个向量中的下标必须与结果的第 <var>k</var> 个维度相对应。

source: The supported property types are:
zh_cn: 支持的属性类型有:

source: The surface mesh is plotted using shaded rectangles. The vertices of the rectangles [<var>x</var>, <var>y</var>] are typically the output of <code>meshgrid</code>. over a 2-D rectangular region in the x-y plane. <var>z</var> determines the height above the plane of each vertex. If only a single <var>z</var> matrix is given, then it is plotted over the meshgrid <code><var>x</var> = 1:columns (<var>z</var>), <var>y</var> = 1:rows (<var>z</var>)</code>. Thus, columns of <var>z</var> correspond to different <var>x</var> values and rows of <var>z</var> correspond to different <var>y</var> values.
zh_cn: 使用阴影矩形绘制表面网格。矩形[ <var>x</var> ， <var>y</var> ] 的顶点通常是 <code>meshgrid</code> 的输出。在xy平面的二维矩形区域上。 <var>z</var> 确定每个顶点平面上方的高度。如果仅给出单个 <var>z</var> 矩阵，则将其绘制在网格 <code><var>x</var> = 1:columns (<var>z</var>), <var>y</var> = 1:rows (<var>z</var>)</code> 。因此， <var>z</var> 的列对应于不同的 <var>x</var> 值， <var>z</var> 的行对应于不同的 <var>y</var> 值。

source: The switch Statement
zh_cn: 转换声明

source: The symbol <code>~</code> may be used as a placeholder in the list of lvalues, indicating that the corresponding return value should be ignored and not stored anywhere:
zh_cn: 符号 <code>~</code> 可用作左值列表中的占位符，指示应忽略相应的返回值，而不要将其存储在任何位置：

source: The symbol <var>ret-var</var> is the name of the variable that will hold the value to be returned by the function. This variable must be defined before the end of the function body in order for the function to return a value.
zh_cn: 符号 <var>ret-var</var> 是变量的名称，该变量将保存函数要返回的值。必须在函数体末尾之前定义此变量，以便函数返回值。

source: The system matrix acts like the conductivity <code>S</code> in Ohm&rsquo;s law <code>S * V = I</code>. Based on the Dirichlet and Neumann boundary conditions, we are able to solve for the voltages at each vertex <code>V</code>.
zh_cn: 该系统矩阵就像电导率 <code>S</code> 的欧姆定律 <code>S * V = I</code> 。基于Dirichlet和Neumann边界条件，我们能够求解每个顶点 <code>V</code> 的电压。

source: The tab width is specified by <var>tw</var>, and defaults to eight.
zh_cn: 制表符宽度由 <var>tw</var> 指定，默认为8。

source: The table below lists all of the sparse functions of Octave. Note that the names of the specific sparse forms of the functions are typically the same as the general versions with a <em>sp</em> prefix. In the table below, and in the rest of this article, the specific sparse versions of functions are used.
zh_cn: 下表列出了Octave的所有稀疏函数。请注意，函数的特定稀疏形式的名称通常与带有<em>sp</em>前缀的常规版本的名称相同。在下表以及本文的其余部分中，将使用特定的稀疏函数版本。

source: The table can be customized to display more or less information through the function <code>whos_line_format</code>.
zh_cn: 可以通过 <code>whos_line_format</code> 函数自定义表以显示更多或更少的信息。

source: The text is defined by the string <var>s</var>. If <var>s</var> is a cell string organized as a row vector then each string of the cell array is written to a separate line. If <var>s</var> is organized as a column vector then one string element of the cell array is placed for every mouse click.
zh_cn: 文本由字符串 <var>s</var> 定义。如果 <var>s</var> 是组织为行向量的单元格字符串，则将单元格数组的每个字符串写入单独的行。如果将 <var>s</var> 组织为列向量，则每次单击鼠标都会放置一个单元格数组的字符串元素。

source: The text object string content.
zh_cn: 文本对象的字符串内容。

source: The text of the last error message
zh_cn: 最后一条错误信息的文本

source: The third and fourth arguments <var>g</var> and <var>h</var> are function handles pointing to functions that compute the equality constraints and the inequality constraints, respectively. If the problem does not have equality (or inequality) constraints, then use an empty matrix ([]) for <var>g</var> (or <var>h</var>). When supplied, these equality and inequality constraint functions must accept one vector argument and return a vector.
zh_cn: 第三和第四自变量 <var>g</var> 和 <var>h</var> 是指向分别计算等式约束和不等式约束的函数的函数句柄。如果问题没有等式（或不等式）约束，则将空矩阵（[]）用于 <var>g</var> （或 <var>h</var> ）。提供时，这些相等和不相等约束函数必须接受一个向量参数并返回一个向量。

source: The third and fourth arguments may also be 2-element cell arrays of function handles. The first element should point to the constraint function and the second should point to a function that computes the gradient of the constraint function:
zh_cn: 第三个和第四个参数也可以是函数句柄的2元素单元格数组,第一个元素应该指向约束函数,第二个元素应该指向计算约束函数梯度的函数。第一个元素应该指向约束函数,第二个元素应该指向计算约束函数梯度的函数。

source: The third and fourth arguments to <code>dasrt</code> specify the initial condition of the states and their derivatives, and the fourth argument specifies a vector of output times at which the solution is desired, including the time corresponding to the initial condition.
zh_cn: <code>dasrt</code> 的第三个和第四个参数指定状态及其导数的初始条件，第四个参数指定所需解的输出时间向量，包括对应于初始条件的时间。

source: The third and most general form of the <code>if</code> statement allows multiple decisions to be combined in a single statement. It looks like this:
zh_cn: <code>if</code> 语句的第三种也是最通用的形式，是允许将多个决策合并到一个语句中。看起来像这样：

source: The third argument is also optional and defines the plane of the rotation. If present, <var>plane</var> is a two element vector containing two different valid dimensions of the matrix. When <var>plane</var> is not given the first two non-singleton dimensions are used.
zh_cn: 第三个参数也是可选的，它定义旋转平面。如果存在， <var>plane</var> 是一个包含两个不同有效矩阵尺寸的两元素向量。如果未指定 <var>plane</var> 则使用前两个非单尺寸。

source: The third calling form of <code>drawnow</code> is for debugging and is undocumented.
zh_cn: <code>drawnow</code> 的第三种调用形式是用于调试且未记录。

source: The third form of the <code>fopen</code> function returns information about the open file given its file id.
zh_cn: <code>fopen</code> 函数的第三种形式在给定文件ID的情况下返回有关打开文件的信息。

source: The third optional argument <var>opt</var> controls the behavior of the dialog. See <code>msgbox</code> for details.
zh_cn: 第三个可选参数 <var>opt</var> 控制对话框的行为。有关详细信息，请参见 <code>msgbox</code> 。

source: The third output <var>exitflag</var> reports whether the algorithm succeeded and may take one of the following values:
zh_cn: 第三个输出 <var>exitflag</var> 报告算法是否成功，并且可以采用以下值之一：

source: The third output <var>info</var> reports whether the algorithm succeeded and may take one of the following values:
zh_cn: 第三个输出 <var>info</var> 报告算法是否成功，并且可以采用以下值之一：

source: The third output, <var>j</var>, has not been implemented yet when the sort order is <code>"stable"</code>.
zh_cn: 当排序顺序为 <code>"stable"</code> 时，尚未实现第三输出 <var>j</var> 。

source: The third way to create structures is the <code>struct</code> command. <code>struct</code> takes pairs of arguments, where the first argument in the pair is the fieldname to include in the structure and the second is a scalar or cell array, representing the values to include in the structure or structure array. For example:
zh_cn: 创建结构的第三种方法是 <code>struct</code> 命令。 <code>struct</code> 接受参数对，其中对中的第一个参数是要包含在结构中的字段名，第二个是标量或单元格数组，表示要包含在结构或结构数组中的值。例如：

source: The time complexity of the expression <em>O(a*n^p)</em>. This is a structure with fields <code>a</code> and <code>p</code>.
zh_cn: 表达式<em>O（a * n ^ p）</em>的时间复杂度。这是具有字段 <code>a</code> 和 <code>p</code> 的结构。

source: The time.
zh_cn: 时候。

source: The title of the dialog window can be changed using the last argument <var>title</var>.
zh_cn: 对话框窗口的标题可以使用最后一个参数 <var>title</var> 进行更改。

source: The title of the image as defined by the Exif standard.
zh_cn: 由Exif标准定义的图像标题。

source: The tolerance <var>tol</var> defaults to <code>sqrt (eps)</code>.
zh_cn: 公差 <var>tol</var> 默认为 <code>sqrt (eps)</code> 。

source: The top level of the hierarchy and the parent of all figure objects. Use <code>groot</code> to obtain the handle of the root graphics object.
zh_cn: 层次结构的顶层和所有图形对象的父级。使用 <code>groot</code> 获取根图形对象的句柄。

source: The total number of elements in the matrix or array.
zh_cn: 矩阵或数组中元素的总数。

source: The total number of returned values is the product of the number of elements returned for each index component. In the example above, the total is 2*1*1 = 2 elements.
zh_cn: 返回值的总数是每个索引组件返回的元素数的乘积。在上面的例子中,总数是2*1*1=2个元素。

source: The trust region radius became excessively small.
zh_cn: 信任区域半径变得过小。

source: The truth table for the xor operation is
zh_cn: xor操作的真值表是

source: The try Statement
zh_cn: 尝试声明

source: The tubes are colored based on the local vector field strength.
zh_cn: 管子的颜色是基于当地矢量场强度的。

source: The two basic reasons to use sparse matrices are to reduce the memory usage and to not have to do calculations on zero elements. The two are closely related in that the computation time on a sparse matrix operator or function is roughly linear with the number of nonzero elements.
zh_cn: 使用稀疏矩阵的两个基本原因是减少内存的使用量和不必对零元素进行计算。这两者密切相关,因为稀疏矩阵算子或函数的计算时间与非零元素的数量大致呈线性关系。

source: The two definitions are related, for positive real values of <var>x</var>, by <code>E_1&nbsp;(-x)&nbsp;=&nbsp;-Ei&nbsp;(x)&nbsp;-&nbsp;i*pi</code>.
zh_cn: 两种定义是相关的，为的正实值 <var>x</var> ，由 <code>E_1&nbsp;(-x)&nbsp;=&nbsp;-Ei&nbsp;(x)&nbsp;-&nbsp;i*pi</code> 。

source: The type of machine you are using, and the operating system name and version number.
zh_cn: 你使用的机器类型,以及操作系统名称和版本号。

source: The type of symmetry to check may be specified with the additional input <code>"nonskew"</code> (default) for regular Hermitian or <code>"skew"</code> for skew-Hermitian.
zh_cn: 可以使用常规Hermitian 的附加输入 <code>"nonskew"</code> （默认）或 <code>"skew"</code> skew-Hermitian &rdquo;的&ldquo; skew&rdquo;来指定要检查的对称类型。

source: The type of symmetry to check may be specified with the additional input <code>"nonskew"</code> (default) for regular symmetry or <code>"skew"</code> for skew-symmetry.
zh_cn: 可以使用附加输入 <code>"nonskew"</code> （默认值）（用于常规对称）或 <code>"skew"</code> 用于倾斜对称）来指定要检查的对称类型。

source: The type of uicontrol created is specified by the <var>style</var> property. If no style property is provided, a push button will be created.
zh_cn: 所创建的uicontrol的类型由 <var>style</var> 属性指定。如果未提供样式属性，则将创建一个按钮。

source: The types and values of the input parameters <var>t</var> and <var>y</var> depend on the input <var>flag</var> that is of type string. Valid values of <var>flag</var> are:
zh_cn: 输入参数 <var>t</var> 和 <var>y</var> 的类型和值取决于string类型的输入 <var>flag</var> 。 <var>flag</var> 有效值为：

source: The typical way to extract a matrix or array from the input arguments of <code>DEFUN_DLD</code> function is as follows
zh_cn: 从 <code>DEFUN_DLD</code> 函数的输入参数中提取矩阵或数组的典型方法如下

source: The ui* series of functions work best with the <code>qt</code> graphics toolkit, although some functionality is available with the <code>fltk</code> toolkit. There is no support for the <code>gnuplot</code> toolkit.
zh_cn: ui *系列功能最适合 <code>qt</code> 图形工具包，尽管 <code>fltk</code> 工具包提供了某些功能。 <code>gnuplot</code> 工具包不支持。

source: The underlying Fortran code should use the <code>XSTOPX</code> function to replace the Fortran <code>STOP</code> function. <code>XSTOPX</code> uses the Octave exception handler to treat failing cases in the Fortran code explicitly. Note that Octave supplies its own replacement <small>BLAS</small><code>XERBLA</code> function, which uses <code>XSTOPX</code>.
zh_cn: 底层的Fortran代码应使用 <code>XSTOPX</code> 函数替换Fortran <code>STOP</code> 函数。 <code>XSTOPX</code> 使用Octave异常处理程序在Fortran代码中显式处理失败的情况。请注意，Octave提供了自己的替代<small>BLAS </small> <code>XERBLA</code> 函数，该函数使用 <code>XSTOPX</code> 。

source: The unit used to compute the <code>paperposition</code> property. For <code>paperunits</code> set to <code>"pixels"</code>, the conversion between physical units (ex: <code>"inches"</code>) and <code>"pixels"</code> is dependent on the <code>screenpixelsperinch</code> property of the root object.
zh_cn: 用于计算 <code>paperposition</code> 属性的单位。对于设置为 <code>"pixels"</code> <code>paperunits</code> 单位，物理单位（例如： <code>"inches"</code> ）与 <code>"pixels"</code> 之间的转换取决于根对象的 <code>screenpixelsperinch</code> 属性。

source: The unit used to compute the <code>paperposition</code> property. The conversion from physical units (e.g., <code>"inches"</code>) is dependent on the <code>screenpixelsperinch</code> property of the root object.
zh_cn: 用于计算 <code>paperposition</code> 属性的单位。来自物理单位的转换（例如， <code>"inches"</code> ）取决于根对象的 <code>screenpixelsperinch</code> 属性。

source: The unit used to compute the <code>position</code> and <code>outerposition</code> properties.
zh_cn: 用于计算 <code>position</code> 和 <code>outerposition</code> 位置属性的单位。

source: The unscaled covariance matrix, formally equal to the inverse of <var>x&rsquo;</var>*<var>x</var>, but computed in a way minimizing roundoff error propagation.
zh_cn: 未缩放的协方差矩阵，形式上等于 <var>x&rsquo;</var> * <var>x</var> 的逆，但以最小化舍入误差传播的方式进行计算。

source: The unwind_protect Statement
zh_cn: unwind_protect声明

source: The upper Cholesky factor <var>R</var> is computed by using the upper triangular part of matrix <var>A</var> and is defined by
zh_cn: 通过使用矩阵 <var>A</var> 的上三角部分来计算上胆固醇系数 <var>R</var> ，并由下式定义

source: The use of the <code>maybe_compress</code> function should be avoided if possible as it will slow the creation of the matrix.
zh_cn: 如果可能，应避免使用 <code>maybe_compress</code> 函数，因为这会减慢矩阵的创建速度。

source: The user can directly create the sparse matrix within an oct-file.
zh_cn: 用户可以直接在一个oct-file中创建稀疏矩阵。

source: The user can force the type of the matrix with the <code>matrix_type</code> function. This overcomes the cost of discovering the type of the matrix. However, it should be noted that identifying the type of the matrix incorrectly will lead to unpredictable results, and so <code>matrix_type</code> should be used with care.
zh_cn: 用户可以使用 <code>matrix_type</code> 函数强制使用矩阵的类型。这克服了发现矩阵类型的成本。但是，应注意，错误地识别矩阵的类型将导致不可预测的结果，因此应谨慎使用 <code>matrix_type</code> 。

source: The user can select points on a plot with the <code>ginput</code> function or select the position at which to place text on the plot with the <code>gtext</code> function using the mouse.
zh_cn: 用户可以使用 <code>ginput</code> 函数在图上选择点，或使用 <code>gtext</code> 函数使用鼠标选择在图上放置文本的位置。

source: The user name.
zh_cn: 用户名称。

source: The username of the current user.
zh_cn: 当前用户的用户名。

source: The uses of <code>get</code> and <code>set</code> are further explained in <a href="graphics-objects#XREFget">get</a>, <a href="graphics-objects#XREFset">set</a>.
zh_cn: 的使用 <code>get</code> 和 <code>set</code> 中进一步解释<a href="graphics-objects#XREFget">GET</a>，<a href="graphics-objects#XREFset">集</a>。

source: The validity of this formula can easily be checked by expanding the binomial coefficients in both formulas as factorials. It can be derived more directly via the theory of Cauchy matrices. See J. W. Demmel,
zh_cn: 将两个公式中的二项式系数扩大为阶乘,可以很容易地检验这个公式的有效性。它可以通过Cauchy矩阵的理论更直接地推导出来。参见J.W.Demmel,

source: The value <var>n</var> must be a real non-negative integer.
zh_cn: 值 <var>n</var> 必须是一个实数非负整数。
